== Основная информация==
{{Участник_сервера|Аватарка=Вария.png|Имя=Анастасия|Дата_захода_на_сервер=01.09.2022|Возраст=19 лет|Дата_рождения=03.05.2005|Должность=Бывший модератор и куратор РП|Место_рождения=Россия, Иркутская область}}

Вария (lordoizaka, настоящее имя Анастасия) - зашла на сервер 1 сентября 2022 года. Живет в Екатеринбурге, хоть и родом из Иркутской области. Обучается в УрФУ на курсе программной инженерии. Занимается писательством и красит миниатюрки. Также она много играет в настольные ролевые игры, чем она и подрабатывает. Недавно стала владельцем одного флуда по Лололошке в телеграме. Была причиной, почему создали форум Напарники. Запомнилась своими стримами в голосовом канале, в частности, по готовке. 

==Как попала на сервер==
Зашла на сервер 1 сентября 2022 года из-за обещаний ролевой на сервере, но когда она появилась на сервере, ее уже не было. В итоге она начала участвовать в разработке нового варианта РП на сервере. 

== Чем занималась после захода ==
В первые же дни своего пребывания на сервере получила роль модератора, но попросила ее переделать в должность гейммастера для ролевой, но через время снова стала модератором на сервере т.к., по ее словам, модеры того времени не справлялись со  своей работой.

Она вместе с Дали занималась РП и создала ролевую по Даливарии, от которой и пошли никнеймы для обоих, Дали и Вария. Ник Вария был в начале скорей шуточным, чем серьезным, но в последствии один из ее персонажей получил данное имя. Сейчас Вария это переделанный персонаж, за которого она играет в НРИ Rogue Trader, и постоянный персонаж в Warhammer 40000.

В первый раз ушла с сервера после конфликта с [[Сай|Саем]], но примерно через полгода вернулась, помирившись с ним. После этого сидела некоторое время на сервере, снова стала куратором ролевой, но вновь ушла из-за негативной атмосферы сервера, которая влияла на ее ментальное здоровье. Недавно вернулась, но лишь изредка общается.
 