==Основная информация==
{{Участник_сервера|Аватарка=Междумирная.png|Дата_захода_на_сервер=09.04.2023|Возраст=17 лет|Дата_рождения=29.09.2007|Место_рождения=Украина}}
Междумирная (mezhdumirnaia, также известная как Мира) - зашла на сервер 9 апреля 2023 года через ютуб канал [[Черр]]. Живёт в США. Благодарна всем за общение и хорошее прошлое.

== Чем занималась после захода на сервер ==
Начала общаться во времена гильдий Голоса Времени, вступив в гильдию магов и подружилась с Надкусом, Парзивалем и Найтом<ref>'''Также известный как Санс'''</ref>. Также написала несколько теорий, сделала пару мемов и общалась с некоторыми ютуберами. 

Позже ее пригласили в РП чат "Таверна Лиса", где Надкус обучал ее тому, как надо РПшить. С данным чатом у нее связано много теплых воспоминаний, одно из них про то, как они устроили концерт на улицах Поэны. Перед тем, как закрыли чат, Междумирная написала много прощальных сообщений в нём.

Долгое время Надкус всячески подкатывал к Мире, что ей не нравилось, так что она ему сообщила об этом, из-за чего он много раз извинился перед ней и даже купил реплику для команды Unbelieava Boat "Вы отдали НаДкуСу сборник Флиртов, теперь он научиться нормально писать своей <s>девушке</s> подруге. Он вам отдал все свои деньги. ".<ref>[[Файл:Реплика Надкуса.png|мини|350x350пкс]]
</ref>

Спустя время Надкус создал группу "Сбор Мироздания", но по итогу ее создательницей провозгласили Междумирную, ведь она объединила их, была самой старшей и ни с кем не ссорилась, а также нарисовала анимированный герб для группы.

С Найтом она играет на закрытом сюжетном сервере по сей день.

Также она вместе с друзьями копила деньги через коллект, чтобы занять первое место в рейтинге по богатству Unbelieva Boat. В качестве напоминания этого, у команды <code>*work</code> есть реплика "Вы помогли Междумирной добраться до топ 1 по черр коинам!"<ref>[[Файл:Реплика Междумирной.png|мини|333x333пкс]]
</ref>

== Игра на Вишневом Выживании ==
Хорошо общаясь с большим количеством людей, она смогла обойти ограничение по рангу, ведь ее уровень был тогда очень низким.

На сервере же она убежала на очень дальнее расстояние, но ее базу все равно находили и гриферили. Однажды на сервере отключили полёт, но ее друг смог найти обход ограничения.

== Почему перестала общаться ==
У Междумирной поменялись интересы, она нашла себе более маленький, но уютный круг общения, а также поставила новые цели в жизни. Сейчас занимается музыкой, работой, рисованием, ютубом и учебой, в связи с чем у нее не хватает времени на элементарные вещи.

 
 