== Основная информация ==
{{Участник_сервера|Аватарка=Памека.png|Имя=Максим|Дата_захода_на_сервер=2022 год}}
Памека (pamekaceks, настоящее имя Максим) - зашел на сервер в 2022 году.

== Как попал на сервер ==
Зашел на сервер в 2022 году, после анимации [[Черр]] по Идеальному Миру на ютубе, в конце которой была реклама сервера.

== Чем занимался после захода ==
Познакомился со всеми, но не прижился из-за своего характера, либо правил. Часто были конфликты с [[Вария|Варией]], за что его мутили, и в конце концов был забанен за них. После бана он создал новый аккаунт, с которого зашел на сервер и начал расспрашивать про себя, но из-за этих расспросов его разоблачили и забанили. Так что, он создал еще один аккаунт, с которого просто следил за тем, что о нем пишут, а также писал различные послания на Дискордном Лололоше и просил людей переслать их на Вишневые Аллеи.

== Как вернулся на Вишневые Аллеи ==
Спустя год бана на Вишневых Аллеях, на Дискордном Лололоше были тяжелые времена, во время которых многие ушли на Вишневые Аллеи. Памека тоже захотел перейти, так что он написал [[Соня (Никита)|Соне]] и она порекомендовала ему написать [[Вафф]], что он и сделал. Он пообщался с ней и договорился на то, что больше не будет вести себя так, как раньше, вследствие чего, она разбанила его и некоторых других нарушителей.

== После разбана ==
Писала фанфик про Полю и [[Соня (Никита)|Соню]]. Стала иногда общаться из-за смягчения правил.

== Интересные факты ==
- Любит окрошку

- Шарит за Магическую Битву

- Начал играть в доту иза [[Соня (Никита)]]

 