== Основная информация ==
{{Участник_сервера|Аватарка=Мардерус.png|Имя=Лекса|Дата_захода_на_сервер=17.10.2022|Возраст=15 лет}}
Мардерус (murderous_l, настоящее имя Лекса, также известная как Лексус) - зашла на сервер 17 октября 2022 года. В основном публикует свои работы в [https://discord.com/channels/1000757047891079219/1000768514514239568 галерею] сервера, где достаточно быстро отвечает на пинги. Очень нравится, когда люди дают фидбек на ее работы. В основном общается в телеграме, а в дискорде лишь для того, чтобы общаться с подругой. У нее есть несколько увлечений: рисование, фурсьютинг, коллекционирование книг/манг, фигурок и значков. 

== Рисование ==
Рисованием занимается уже более 7 лет, в течении долгого времени рисовала на компьютере мышкой, в программе [https://saipainttool.com/ SaiPaintTool], также часто срисовывала или обводила картинки, но не выдавала себя как за полноценного автора. Вследствие чего, получала много замечаний, и порой даже хейта, что очень сильно повлияло на ее характер и отношение к критике.

Все это длилось до того, как получила свой первый графический планшет на день рождения. Долгое время привыкала к нему, рисовала каждый день, что привело к развитию ее нынешнего стиля и скилла.

== Как попала на сервер ==
Ей понравились работы [[Черр]], так что она решила заглянуть на ее канал и подписаться. Увидев то, что у нее есть дискорд сервер, она зашла на него 17 октября 2022 года, чтобы пообщаться, но в итоге оказалась довольно отстранённой от всего общества личностью, которую очень сложно вытянуть на разговор в чате, ведь чувствует дискомфорт и то, что она там лишняя, так что она просто наблюдает за чатом.
 